(Episode 13) M.Teguh Arya Bima Selamat Menikmati
Sekarang juga,
kau memberiku...
kesempatan untuk berhenti.
Meskipun seperti itu, Aku tidak ingin mengakhirinya...
karena Aku Yang memulai nya...
menarikmu ke dalam hatiku.
Aku tidak akan lemah.
Aku tidak akan merasa kesepian.
Aku tidak ingin kau mengejarku.
Aku tidak ingin Kamu menghentikan Ku juga.
Sejak  memulai ini,
Aku akan mengakhirinya.
karna saya menjalin hubungan sendiri,
Aku akan melupakanmu sendiri juga.
Kenapa kamu sendirian ke sini? Bagaimana dengan Se Joo?
halo.
Iya?
Soo Ji, pernahkah kau jatuh cinta?
Aku tidak tahu.
Itu sangat menyakitkan,
tapi aku ingin rasa sakit ini berlanjut.
Kamu mungkin tidak jatuh cinta dengan seseorang,
tapi aku yakin ada banyak pria yang jatuh cinta kepadamu.
Aku tidak yakin.
Mereka akan kesakitan seperti Aku, kan?
(Han Na)
(1 Panggilan Tak Terjawab)
(Seul Gi)
(Ratu Soo Ji)
- Apa itu? - Di mana kamu?
Aku dekat Pusat Seni Seoul.
Aku hanya lewat. Apakah Kau menguntit Aku sekarang?
Itu sangat menyakitkan,
tapi aku tetap ingin disakiti.
Astaga, berapa kali kamu akan mengulangi nya sendiri?
Hei, kamu pasti Hye Jeong.
- Halo. - Aku jatuh cinta.
Itu sangat menyakitkan.
Apakah itu Aku?
Tapi aku tetap ingin disakiti.
Oh, "Il Postino"?
Kamu baru saja menontonnya, bukan?
Apa? Apakah ada film seperti itu?
Aku tidak tahu, tapi kedengarannya seperti film yang bagus.
Aku jatuh cinta.
Hei, itu sudah cukup.
Jika kamu itu ke dia, kamu harus sudah mendapatkan nomornya.
Soo Ji, katakan kau disambar petir.
Apakah Kamu pikir Kamu dapat menghubungi 911?
Siapa ini?
Ini adalah satu-satunya petunjuk.
Mari kita lihat siapa dia.
Itu Joo An.
Kamu penyelamat Aku.
Oke, keren.
Joo An, bagaimana kabarmu?
- Mengapa kamu pikir Aku menelepon? - Se Joo.
Temanmu ada di sini sekarang, dan dia kelihatannya agak aneh.
Kemana kamu pergi?
Kamu membawa Aku ke sini. Apakah Aku mengatakan Aku ingin datang?
Ada apa denganmu?
- Si Hyun ada di dalam. - Terus?
Apakah itu canggung bagimu untuk melihatnya?
Kamu menghentikan Aku untuk pergi.
Jangan hentikan aku hari ini.
- Ada apa dengan dia? - Jika Kamu tidak tahu, bagaimana Aku?
Hei, ini Se Joo.
Kenapa kamu sangat telat?
Aku merindukanmu.
Soo Ji, kamu ada di sini juga.
Kwon Si Hyun.
Menarik diri bersama-sama.
Aku adalah putri Presiden Myung.
Aku melihat Kamu di depan rumah.
Si Hyun agak mabuk,
dan Aku tidak punya orang lain untuk dihubungi.
Ya, Aku akan mengirimi Kamu lokasi kami. Terima kasih.
Menarik diri bersama-sama.
Aku menelepon Sekretaris Yoon. Dia akan datang menjemputmu.
Sooji.
Apa?
Apa...
apakah kamu berkata pada Tae Hee?
Katakan padaku.
Apa yang kamu katakan padanya?
Bahwa kamu dan aku...
saling menyukai.
Apakah aku salah?
Apakah itu kesalahan?
Tidak. Kamu telah melakukannya dengan baik.
- Sudah kubilang jangan hentikan aku. - Ya, Aku tidak menghentikan Kamu.
Tapi Soo Ji, aku ingin kau menjawabku sekali ini saja.
Kenapa kamu memperlakukan Si Hyun seperti itu, dan ada apa dengan Tae Hee?
Apa?
Apakah Kamu ingin berada di antara mereka seburuk itu?
Karena Si Hyun adalah milikmu?
Apa yang ingin kamu dapatkan darinya?
Apakah ciuman itu membuatmu merasa sedih?
Apa?
Apakah itu sangat penting?
Sialan.
Aigoo, kamu di sini.
Ini tempat yang bagus.
- Hei - Apa?
- Kenapa kamu tidak meminta Soo Ji keluar? - Apakah Kamu tidak waras?
Dia ingin kamu mengajaknya kencan.
Aku melakukannya.
- Dia bilang tidak. - Apa yang dia katakan?
Bahwa hubungan semacam itu pasti akan rusak.
Apakah begitu?
Dan?
Dia menginginkan sebuah ciuman, tanpa pamrih.
- Kamu orang bodoh. - Aku sungguh-sungguh.
Oh benarkah? Syukurlah.
Tapi Aku tidak melakukannya.
Aku tidak bisa.
Kenapa tidak? Kamu menciumku juga.
Hentikan, kamu bodoh.
Lalu mengapa?
Kamu tidak begitu menyukainya?
Atau apakah kamu terlalu menyukainya?
Aku suka itu.
Aku suka ini terlalu banyak.
Aku suka bagaimana semuanya sekarang.
Kamu tidak menciumnya,
dan kamu tidak bisa.
Iya nih. Kamu benar.
Si Hyun adalah temanmu.
Tidak, dia adalah teman yang sangat menyukaimu.
Itulah mengapa dia tidak melakukannya, dan dia tidak bisa.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa yang Kamu tahu?
Kamu mungkin tersentuh karena sikapnya.
Atau mungkin kamu sedih karena kamu pikir...
dia sangat menyukaimu, tapi...
mereka berdua mengambil ini.
Kamu hanya mencoba melindungi diri sendiri.
Itu lucu.
Aku berkhayal tentang segala hal, dan semuanya berasal dari itu?
Kamu sedih dan tersentuh sendiri.
Dan kamu berpikir tentang dia selama ini...
karena kamu suka betapa manisnya emosi itu.
- Dan itu hanya menyakitimu, bukan? - Kamu adalah orang yang delusional.
Apakah kamu pikir ini semua karena ciuman pertama itu?
Kamu perlu menyingkirkan analisis kekanak-kanakan Kamu terlebih dahulu.
Kamu tidak bisa menjelaskan ini...
jika ada alasan lain.
Ini berarti...
tidak ada yang bagiku seperti itu bukan apa-apa bagimu.
(Tae Hee)
- Orang itu baru saja jatuh. - Apa?
- Apakah dia baik baik saja? - Bukankah dia Kwon Si Hyun?
(Studio untuk disewakan)
Aku suka tempat Kamu.
Berikan Aku rekening bank Kamu. Aku akan segera mengirimkan depositnya.
Ini hanya kontrak bersyarat, tetapi Kamu harus melihat rumah terlebih dahulu.
Aku tidak perlu melakukannya.
Aku tidak dapat menemukan tempat seperti itu dengan harga itu.
Tapi itu masih...
Kenapa kamu pindah?
Apakah pemiliknya aneh?
Halo? Halo?
Simpan saja.
Apakah Kamu membuangnya?
Itu adalah kemauan Aku.
Dia mengatakan kepada Aku untuk tidak melihat.
(Kwon Seok Woo dan Kwon Si Hyun tidak ada hubungannya.)
Aku minta maaf.
Aku akan...
menerbangkan pesawat ini untukmu nanti.
(Pewaris JK pingsan. Dia pingsan begitu rupawan.)
Ini Aku? Sangat?
Tidak apa-apa. Mereka mengaburkan wajahmu.
Kenapa kamu tidak menghentikan Aku?
Ketika kami sampai di sana, kamu sudah mabuk.
"Kita"?
Soo Ji dan aku.
Dia ada di sana juga. Kamu tidak ingat?
Bukan Aku.
Aku tidak percaya ini.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Tak ada alasan.
Kenapa Soo Ji tidak bersamamu?
Tuan Konkusi. Apakah Tae Hee datang?
Ini sudah berakhir untuk selamanya.
Lalu apa taruhanmu dengan Soo Ji juga?
Yang tentang pernikahan, apakah itu nyata atau tidak.
Iya nih.
Maka aku akan berkencan dengannya.
Yakin.
Aku mau off.
Bagus untukmu.
Kapan Kamu akan memberi Aku mobil Kamu?
Lakukan dengan cepat agar aku bisa membawa Soo Ji keluar.
Kamu baik-baik saja.
Kamu memiliki mobil yang lebih baik.
Kamu terlihat sangat baik mengingat Kamu berpose.
Aku tidak berpose.
Aku bersenang-senang. Itu mengingatkan Aku ketika Aku melakukan pekerjaan amal sebagai magang.
Aku belum pernah melihat Kamu terlihat seperti ini.
Apakah maksud Kamu Aku memenuhi syarat untuk mengambil alih Yayasan Amal JK?
Iya nih.
Ini adalah artikel majalah wanita yang meminta Kamu untuk mengkonfirmasi.
Apakah kita harus melakukan ini?
Kami harus memutar cerita bahwa pernikahanmu...
bukan hanya kesepakatan bisnis.
Aku suka artikel itu.
Membacanya.
Katakan pada mereka untuk mengganti tajuk.
(Awal Baru Romantis dari JK dan Myoungjeong)
Aku akan mengkonfirmasi revisi.
Ya Bu.
Sementara Si Hyun dirawat di rumah sakit, dia harus memiliki fisik penuh.
Kamu tidak tahu? Dia ada di rumah sakitku.
Aku tidak tahu dia masih di sana.
Bukankah dia terlalu muda untuk melakukan pemeriksaan fisik?
Kamu sudah memarahinya.
Kami mendapatkan anak usia 20 tahun sepanjang waktu.
Mereka belajar berapa banyak alkohol yang bisa mereka ambil.
Either way, beri tahu staf Kamu untuk tetap diam.
Pastikan kata-kata tidak keluar.
Ya pak.
Kami akan mendapatkan persetujuan FDA pada minggu ini.
Akankah ketua senang ketika dia kembali?
Bagaimana kalau kita menetapkan tanggal?
Bulan depan.
Baik. Aku akan membebaskan jadwal Aku.
Kenapa Rumah Sakit Myoungjeong?
Staf dari tempat lain akan berbicara...
Lakukan pekerjaanmu.
Jika Kamu tidak bisa mengatasinya, berhentilah menjadi kepala pelayannya.
Sampai FDA membuat...
pengumuman, jawaban atas pertanyaan...
adalah kita tidak tahu dan hanya punya harapan.
Itu adalah pesanan Kamu.
Menanggapi hal itu tentang pernikahan Aku juga. Mengerti?
Ya pak.
(Pesan baru dari Se Joo)
Apa itu aneh melihatku? Kenapa kamu tidak datang ke tempat persembunyian kita?
Kenapa aku tidak bisa berdiri padamu?
Untuk jaga-jaga, Kamu tidak perlu menderita.
Haruskah Aku menghalanginya?
Kamu tidak akan mengunjungi Si Hyun?
Kenapa repot-repot ketika dia hanya pusing?
Sampai jumpa di sini nanti. Berjanjilah padaku
(La Marcia)
Dia pergi ke laut. Di sinilah orang pergi berkencan.
Apa yang dia lakukan?
Apakah dia gila?
Selamat datang, Nona Soo Ji.
Kamu mengatakan Kamu tidak bisa diganggu untuk sejauh itu,
jadi Aku membawa restoran ke sini.
Apa ini semua?
Silahkan dicicipi.
[VIU Ver] MBC E13 The Great Seducer
"Apa yang Kamu Katakan kepada Tae Hee?"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Ini luar biasa.
Kamu memanggil Aku untuk memberi Aku makan?
Iya nih. Cicipi semuanya dari sini ke sini.
Aku sedang merencanakan sebuah bisnis.
Menurut biro jodoh,
55 persen wanita dan 42 persen pria...
ingin menipu.
Ini nyata.
Jika Kamu termasuk penipu potensial yang menolak menjawab dengan jujur,
ini adalah samudra biru.
Lihat? Kamu adalah saksi hidup sejati.
Jika Kamu menjamin anggota keluarga tidak akan tahu,
pelanggan akan berbaris...
Hampir.
Bagaimana itu?
Jika Kamu suka, Aku akan membuka cabang di luar universitas Kamu.
Di luar aula musik.
Apakah ini sesuai dengan kampus kita?
Tidak masalah. Kamu menyukainya.
Kamu ingin membawa mereka pulang untuk dimakan, bukan?
Ini untuk Si Hyun.
Dia tidak ingat malam itu.
Dia tidak akan melakukannya. Dia sudah mati mabuk.
Si Hyun dan Tae Hee...
sepenuhnya berakhir.
Itu berarti taruhan Kamu sudah berakhir juga.
Kenapa aku harus mendengar itu darimu?
Jika Si Hyun menyimpannya darimu.
Apa?
SeKamuinya dia tidak memberitahumu itu sudah berakhir dengan Tae Hee...
dan terus merangkaimu.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Dua rahasia lebih dari cukup di antara kita.
Siapa tahu? Mungkinkah dia mengatakan kepada kita bahwa itu sudah berakhir...
dan terus melihat Tae Hee secara rahasia?
Apakah kamu tidak kenal dia? Dia tidak bisa berbohong pada kita.
Ketika dia memberi Aku mobilnya, mari kita pergi berkendara. Hanya kita berdua.
Apa? Aku lebih suka menonton seekor anjing makan rumput.
- Hentikan penjualan. - Hentikan penjualan.
Ini adalah ancaman bagi kesehatan masyarakat.
- Itu adalah ancaman. - Itu adalah ancaman.
Hentikan melobi Kongres untuk melonggarkan peraturan.
- Berhenti melobi. - Berhenti melobi.
Aku pikir media menemukan Tiuzen disetujui.
Mereka melakukan protes di luar perusahaan kami.
Sampai resmi, kita harus menolak pengetahuan.
Baik.
Mereka akan protes di luar kantor Kamu juga.
Hati-hati.
(Mi Ri)
Anak laki-laki di sini, dan dia tidak akan pergi.
Wakil ketua? Apakah dia mau datang? Dia selalu mengerutkan kening.
Mereka mengatakan itu adalah kondisi jantung.
Dia ada di sini karena dia tidak ingin melihat suaminya.
Jangan kasihani dia. Tempat ini lebih baik dari hotel manapun.
Pura-pura tidak mendengarnya.
Mereka berbicara seperti itu, tetapi para sekretaris...
baik padaku dan memberitahuku banyak hal.
Halo, Ibu.
bagaimana perasaanmu hari ini? Apakah kamu tidur?
Iya nih. Aku merasa baik-baik saja.
Terima kasih, tempat ini terasa seperti rumah sendiri.
Halo.
Datanglah sering. Ibumu bertambah banyak setelah kamu mengunjunginya.
Aku mengerti mengapa kapanpun Aku melihat Kamu.
Bagaimana kabar pasien kemarin?
Ada masalah, tapi kami sudah menyelesaikannya.
Apakah kamu makan dengan baik?
Bisakah Aku minum teh?
Silahkan masuk.
Aku ingin tahu hal-hal tentang hari ibuku meninggal.
Seperti apa?
Mobil yang dikemudikannya hari itu tidak memiliki catatan kecelakaan.
Aku merasa aneh.
Itu pasti kesalahan administratif.
Aku tidak berpikir demikian.
Kecelakaan pada hari yang sama di daerah itu dilaporkan.
Itu adalah satu-satunya kecelakaan pada hari itu. Itu adalah tabrak lari.
Itu tidak masuk akal tidak peduli berapa banyak aku memikirkannya.
Dia seharusnya berada di rumah sakit.
Aku tidak tahu mengapa dia pergi ke kota yang tidak dikenal itu, Jeongeup.
Dan itu adalah kecelakaan besar. Kurangnya catatannya...
Apakah alarm Aku.
Aku baik-baik saja sekarang.
Kamu adalah dokter ibuku.
Kamu bahkan pergi ke rumah sakit di Jeongeup di mana ibuku meninggal.
Aku hanya berpikir bahwa Kamu mungkin tahu sesuatu tentang itu.
Apakah Kamu mendapatkan detail tentang kasus tabrak lari itu?
Tidak terlalu. Aku hanya tahu korbannya seorang pelajar.
Jika keluarga Kamu tidak memberi tahu Kamu sifat pasti kematian ibumu,
tidakkah kamu pikir pasti ada alasannya?
Aku bisa menerimanya.
Kenapa kamu tidak mencurigai itu...
ibumu bisa menjadi pengemudi tabrak lari?
Perusahaan menekan rekor itu.
Wakil ketua dan Aku, dokternya,
adalah satu-satunya orang yang tahu apa yang terjadi.
Kami tidak bisa membiarkan ibumu meninggalkan dunia ini sebagai seorang penyerang.
Yang bisa kita lakukan adalah berharap siswa itu baik-baik saja.
Bahkan jika kita putus, dia harus tahu ini adalah masalah yang terpisah.
Apa ini?
Aku tidak suka bagaimana dia menanganinya.
Sialan.
Aku akan meninggalkan dia pesan suara.
Aku akan mengatakan setiap kata berani yang Aku tahu.
Itu berdering.
Halo, apakah ini pemilik ponsel ini?
Kamu tidak di lingkungan Kamu. Aku mampir untuk melihat ibuku sebelum pergi.
Aku minum teh bersamanya.
Karena kalian berdua ada di sini, aku punya sesuatu untuk dikatakan kepadamu.
Ayahmu akan memberitahumu tentang ini.
Kami memutuskan untuk mengadakan pernikahan bulan depan.
- Ibu. - Ini akan menjadi makan malam keluarga kecil.
Tidak akan banyak ketidaknyamanan bagi Kamu berdua.
Apakah Kamu baik-baik saja dengan ini, Si Hyun?
Iya nih.
Hei, Si Hyun.
Aku pikir dia merindukan ibunya.
Dia dirawat di rumah sakit kami.
Jangan bilang pada ayahnya bahwa dia ada di sini.
Apakah dia tidak tahu...
bahwa dia ada di sini?
Tidak, Aku tidak berpikir demikian.
Mereka hampir tidak melihat satu sama lain di rumah.
Kami berkumpul bersama. Aku tidak ingin dia memarahi Si Hyun.
(Kwon Si Hyun)
Ketika Aku bertanya apakah sesuatu terjadi pada Si Hyun,
Se Joo memberitahuku apa yang terjadi.
Dia ingin kamu pergi ke sana.
Baik.
Teleponnya.
Aku akan pergi setelah Aku memberinya telepon.
Ibu, kamu orang baik.
Kenapa kau...
Apa yang begitu sulit?
Kenapa kamu menangis?
Hanya saja... Aku sakit kepala parah.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Kamu mengubah topik.
Sini.
Di mana Kamu menemukan ini?
Seseorang mengambilnya di bar,
tapi dia tidak bisa menelepon karena terkunci.
Dia lupa bahwa dia memiliki ponsel ini.
Aku kebetulan memanggilnya ketika dia menyalakan telepon.
Kamu memanggilku?
Mengapa?
(Seseorang ingin menyewa studio. Aku akan mulai berkemas.)
Aku harus memberi tahu pemiliknya.
Jangan pindah.
Apakah kamu harus pindah?
Tidak nyaman bagi kita berdua.
Apakah itu sangat sakit?
Bagaimana denganmu?
Aku?
Ini sudah sulit untukmu juga.
Tidak juga.
Aku harus pergi sebelum aku ketinggalan bus terakhir.
Sudah?
Aku datang untuk memberi Kamu telepon Kamu.
Kemudian...
hati hati.
Aku minta maaf karena telah membingungkan Kamu.
Aku tahu apa yang Soo Ji katakan padamu.
Memang benar aku menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Aku masih menyukainya.
Tapi...
Aku suka dia sebagai teman.
Se Joo dan Soo Ji Akung di hatiku.
Kurangnya kefasihan membuat Aku sulit menjelaskan persahabatan Aku dengan mereka.
Tapi Aku pikir Aku bisa menjelaskan ini dengan pasti.
Untuk Aku,
kamu dan Soo Ji berbeda.
Kupikir...
Aku menyukai Kamu juga.
Aku akan dipulangkan besok. Bisakah kita pulang bersama?
Astaga, yah...
Aku tidak berpikir Aku bisa keluar. Aku tidak punya wali.
Kenapa kamu tidak punya wali?
Aku tidak berbicara dengan ayah Aku.
Kemudian...
Aku akan menunggu sampai Kamu dibebaskan.
Sangat?
Silahkan duduk.
Aku hanya tinggal karena sendirian di rumah sakit bisa kesepian.
Pernahkah Kamu dirawat di rumah sakit?
Ya, Aku pernah mengalami kecelakaan mobil.
Tolong jangan pergi. Jangan pergi. Tolong tetap di sini.
Bangun.
Aku mengerti.
Itu sebabnya kamu sangat takut.
Aku minta maaf.
Matamu benar-benar...
seperti cermin Cinderella.
Aku akan memberimu suntikan.
Tapi jangan membuatku merasa kesepian.
Dan aku akan memberitahumu ketika aku tidak menyukaimu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan melakukan hal yang sama.
Tidak ada yang lebih menyiksa daripada berada dalam hubungan satu sisi.
Aku tidak akan berada dalam satu.
Baik.
Sini.
Ini pasti ibunya.
Apakah kamu...
memberi Aku ini?
Iya nih.
Datang mendekat.
Sungguh menyenangkan memiliki seseorang di lingkungan Aku.
Seharusnya aku lebih sering berkunjung ketika ibuku ada di sini.
Ibuku dirawat di rumah sakit ini cukup lama.
Aku mengadakan pesta ulang tahun Aku di sini. Dia memarahiku tentang nilai-nilaiku di sini.
Bu, mari kita pesta ulang tahunku di rumah tahun depan, oke?
Ayo lakukan itu.
Aku ingin...
kembali ke rumah dengan ibuku.
Kamu harus tidur.
Ketika kamu bangun,
kamu dan aku bisa pulang bersama.
Baik.
(Episode 14 akan tayang sebentar.)